Desafio Avançado: Gerenciador de Inventário de Produtos em XML
Objetivo: Você tem um arquivo XML com informações sobre o inventário de produtos de uma loja. O desafio consiste em:

Ler e processar os dados do arquivo XML.
-Calcular o total de produtos em estoque e o valor total de inventário (quantidade * preço).
-Identificar os produtos mais caros e os mais baratos.
Gerar um relatório detalhado com os produtos, quantidade em estoque, preço unitário e valor total por produto.
Gerar um resumo final com:
Produto mais caro
Produto mais barato
Total de itens no inventário
Valor total do inventário (soma de todos os valores dos produtos no estoque)


Saída Esperada:
Relatório de Produtos:
Produto: Camiseta, Quantidade: 50, Preço Unitário: 25.50, Valor Total: 1275.00
Produto: Calça, Quantidade: 30, Preço Unitário: 70.00, Valor Total: 2100.00
Produto: Tenis, Quantidade: 20, Preço Unitário: 100.00, Valor Total: 2000.00
Produto: Boné, Quantidade: 40, Preço Unitário: 15.00, Valor Total: 600.00


Resumo Final:
Produto mais caro: Tenis (R$ 100.00)
Produto mais barato: Boné (R$ 15.00)
Total de itens no inventário: 140
Valor total do inventário: R$ 5975.00